# Advent of Code 2019 - Zig Benchmark Results

| Day | Time (μs) |
| :--- | :--- |
| Day 01 | 2.90 μs |
| Day 02 | 8.20 μs |
| Day 03 | 60.80 μs |
| Day 04 | 3.20 μs |
| Day 05 | 12.00 μs |
| Day 06 | 85.00 μs |
| Day 07 | 279.70 μs |
| Day 08 | 23.70 μs |
| Day 09 | 1782.30 μs |
| Day 10 | 1912.10 μs |
| Day 11 | 1360.80 μs |
| Day 12 | 1023.30 μs |
| Day 13 | 4534.70 μs |
| Day 14 | 8304.90 μs |
| Day 15 | 677.30 μs |
| Day 16 | 269.10 μs |
| Day 17 | 1926.60 μs |
| Day 18 | 1459.70 μs |
| Day 19 | 49410.00 μs |
| Day 20 | 403.30 μs |
| Day 21 | 3463.10 μs |
| Day 22 | 18.70 μs |
| Day 23 | 1474.50 μs |
| Day 24 | 226.30 μs |
| Day 25 | 63002.90 μs |

---

### **Total:** 141725.10 μs (141.73 ms)
